**Домашнее задание 11**

- *hillel* - это каталог(пакет), включающий в себя модули (также может включать другие каталоги).
- *init.py* - вмещает ссылки на модули пакета, а также служит для инициализации пространства имён.
- *built_in_collection1.py* модуль содержит функции для работы со встроенными коллекциями:
-     delete_by_index - удаляет из списка элемент с индексом k, сдвинув влево все элементы, стоящие правее элемента с индексом k.
-     insert_number - вставляет в список на позицию с индексом k значение C, сдвинув все элементы, с индексом большим k, вправо.
-     amount_unique_numbers - подсчитывает сколько уникальных чисел содержится одновременно как в первом списке, так и во втором.
- *built_in_collection2.py* модуль содержит функции для работы со встроенными коллекциями:
-     word_frequency - для каждого слова из заданного текста подсчитывает, сколько раз оно встречалось в этом тексте.
-     maximum_number_of_word_mentions - выводит слово, которое во введённом тексте встречается чаще всего.
-     quantity_of_different_numbers - из заданного списка чисел определяет сколько в нём встречается различных чисел.
-     confluence - определяем количество чисел, содержащихся как в первом, так и во втором заданных списках.
- *func_module.py* модуль из трёх функций:
-     two_sum - проверяет есть ли в списке 2 числа, сума которых еквивалентна числу переданому 2м параметром.
-     list_numbers_squared - принимает список с числами и возводит каждое число списка в квадрат.
-     prime_number -находит простые числа в дипазоне заданным 2мя аргументами чисел.
- *sequence_sorting_module.py* - модуль, в котором реализованны функции сортировки последовательностей:
-     triangle_sequence - выводит заданное количество членов треугольной последовательности.
-     without_00 - опеределяет, сколько существует последовательностей из a нулей и b единиц, в которых никакие два нуля не стоят рядом.
-     reverse_it - разворачивает число.
-     func_sort_matrix - сортирует матрицу.
- *checking_hillel.py* демонстрирует подключение пакета hillel.
- *checking_the_sequence_sorting_module.py* демонстрируют подключение модуля sequence_sorting_module.
- *.gitignore* нужен для скрытия файлов и папок от системы контроля версий Git.
- *README.md* содержит информацию о проекте: описание проекта, особенности запуска, имена авторов и т.д.